- User story: Là một người dùng, tôi muốn khi vào trang chủ tôi có thể lựa chọn game mình muốn chơi và chơi trực tiếp trên trang web đó
Acceptance Criterial: 
- User story: Là một người dùng, tôi muốn khi vào trang chủ giao diện dễ dùng, có hướng dẫn và có hướng dẫn để chơi các game
- User story: Là một người dùng, tôi muốn trực tiếp chơi game trên trang web vì nó tiện lợi và không mất nhiều thời gian. 
Acceptance Criterial:
          + Khi tôi click vào 1 game nào đó giao diện chơi game sẽ được hiển thị lên trên màn hình
          + Giao diện game bắt mắt
          + Trò chơi có độ khó dễ, cho tôi cảm giác hấp dẫn và muốn chinh phục game 
- User story: Là một người dùng, tôi muốn có nội dung Hướng dẫn chơi game để hiểu cách chơi và luật chơi của từng game
Acceptance Criteria:
          + Khi tôi đến trang chủ từng game, tôi sẽ thấy nội dung game đó và button Hướng dẫn chơi game
          + Khi tôi chọn button đó, nội dung hướng dẫn cho game sẽ hiện ra
          + Giao diện hướng dẫn chơi phải thiết kế gọn gàng, cụ thể và dễ đọc
          + Nội dung hướng dẫn bao gồm: cách chơi game, chức năng của từng phím nếu có, cách tính điểm, thời gian chơi...
          + Giao diện nên có vài hình ảnh mô tả cho game
User story: Là một người dùng, tôi muốn được hướng dẫn và chơi game khi chơi game cờ vua
Acceptance Criterial: 
1. Khi vào game, tôi được hướng dẫn cách chơi, và có thể bỏ qua nếu muốn.
2. Khi vào game, tôi được chọn bên đỏ hoặc xanh.
User story: Là một người dùng, tôi muốn khi chơi game doodle jump
Acceptance Criterial: 
          + Có thêm các chướng ngoại vật
          + Tăng thêm độ khó như tốc độ rơi nhanh hơn
          + Khi nhảy vào các thanh bị gãy thì sẽ rơi xuống
